1.产品分类管理：
1.1 进入产品分类列表页面，点击“同步SAP产品层次”按钮后自动从SAP产品层次表中读取数据，读取过来的数据自动写入“产品分类”表中
2.产品管理
2.1 进入后台产品列表页面，点击“同步SAP物料信息”按钮后自动从SAP物料基本信息MARA,MAKT中获取物料基本信息，自动写入“产品”表中（支持自动增量同步和手工按钮同步）；
2.2 进入后台产品列表页面，点击“同步SAP物料价格”按钮后自动从某个地方（可以是SAP中，也可以是其他系统中）获取价格数据，并自动批量写入“产品”价格字段中。
2.3 进入后台产品列表页面，点击“刷新库存”按钮后自动同步物料在SAP中的库存数量。（每隔2小时同步一次库存数量）
3.产品类型管理
3.1 进入产品类型列表页面，点击“同步SAP物料组”按钮后自动从SAP中获取物料组列表
4.客户管理
4.1 进入后台客户列表页面，点击“同步客户”按钮后自动从SAP客户基本表中获取客户列表，自动写入“客户”表中（支持自动增量同步和手工按钮同步）
4.2 进入后台编辑客户详情页面，点击“刷新信贷余额”按钮后自动从SAP信贷表中获取客户信贷额度（支持手工维护和SAP获取）
5.导入SAP订单
5.1 进入后台订单处理页面，点击“导入SAP”后进入导入SAP订单界面，选择销售组织，分销渠道，订单类型等信息后，点击导入，系统自动导入SAP中，并将SAP订单号会写到订单表。
6.同步SAP发货单数据
6.1 进入后台订单处理页面，点击“SAP发货”，自动同步该订单对应的SAP中得发货单列表。
7.客户订单处理调整
7.1 客户下达订单后，只有该客户对应的客服账号才能对其下达的订单进行处理。
7.2 客户发送短消息只能发送给相应的客服，相应的客服收到消息后进行回复。
8.集成工具
8.1 数据字典开发 （支持手工或excel上传数据字典，数据字典可灵活运用于相关业务单据。例如SAP端的T表数据，如公司代码，库存地点，移动类型，评估类等等）
8.2 quartz同步功能 （使用quartz表达式设置定时任务，可以直接关联到java编写的job类）
8.3 SAP RFC函数集成包 （可以配置SAP数据源、注册RFC函数，自动解析RFC函数），需要提供灵活可用的RFC标准工具类。
9.售后业务
9.1 售后订单查询--直接集成SAP的特殊类型（售后）的订单：根据客户编号，订单类型查询SAP销售订单

10.库存管理
10.1 为客户提供一个小型进销存系统，支持库存的出入库和盘点操作；
10.2 客户对订单确认收货，则会自动增加库存

11.预测管理
11.1 为客户提供一个可以直接提交产品销售预测的功能；
11.2 市场及大区经理可以看到这些数据

12.公告流程
12.1 后台发布“公告通知”类型的文章，可以设置阅读客户列表（点击弹出客户列表，根据地区或者客户类型等字段进行筛查），默认是所有人都可以看到。
